من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٨–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الحسيني
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله ﷺ
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان الواحد الأحد
سبحان الفرد الصمد
سبحان من رفع السماء بلا عمد
سبحانه وتعالى سبحان الله
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقاك
وحلمك على من عصاك يا رب
يا رب ما لي سواك
ما لي سواك
ما لي سواك إليه أرفع حاجتي
فالله يقبل من إليه أناب
متأسياً
متأسياً بالهاشمي محمد
خير البرية
خير البرية ملةً وكتاباً
فهو صاحب الجاه العريض ولم يزل
عند الإله مكرماً ومهاباً
متأسياً
متأسياً بالهاشمي محمد
خير البرية ملةً
وكتاباً
فهو صاحب الجاه العريض ولم يزل
وهو صاحب الجاه العريض ولم يزل
عند الإله مكرماً ومهاباً
أنت الحبيب
ومن يطعك أطاعني يا أكرم الخلق الجميع خطاباً
وهو صاحب الجاه العريض ولم يزل
عند الإله مكرماً ومهاباً
أنت الحبيب
انت الحبيب ومن يطعك أطاعني
يا أكرم الخلق الجميع خطاباً
لا أنت جبار
رسول الله
ولا متكبر ولا كنت نماماً
ولا مغتاباً ولست بمجنون
وما أنت بشاعر
لعن الذي لك في الوجود أعاب
يا رحمة للعالمين وشافعاً للمذنبين
إذا أتوا أحزاباً صلى عليك الله
صلى عليك الله يا علم الهدى
ما لاح نجم في السماء وغاب